указываются номера разделов, а не буквы разделов
user.dat
должны быть подписаны рисунки, на которых выделяется требуемая информация (красным цветом например)
надо указать какое ПО указало какие результаты (почему перешили к исследованию конкретного файла)
должна быть прослежена логика
привязка файлов данных к ПО, с которым они работали
я вижу что установлено ..., теперь ищем файлы, которые связаны с данным ПО
указать где миниматюры аходились и указать какое по их воможно создало


найти журнал total commander и посмотреть там что-то интересное


1 я исследую по контексту (поиску по ситуации, то есть идет привязка ПО

созданные GIMP файлы в автоматическом режиме (в связи с редактированием файлов содержащих данный контент)? 
или это целенаправленно было создано самими пользователями

почему обращаем внимание на CIRCLO KVADRO с чего это берется

найти следы работы в реестре

в драйвере принтера: принтеры могут быть перечислены совместимые модели, которые могут быть использованы с данным драйвером
откуда IRFAN сведения.

надо изучить кэши имен чтобы была прослежена логика перехода к logos

в кэше есть totalcmd, gimp (указать про totalcmd!!)

ТИКИТОС : std устанавливал logos и как-то следует что все манипуляции с документами пользоателем std (посмотреть SID-ы), смотрю SID файла,
доделать короче логику поиска. почему написал что в url1904 происходило (создается при копировании ворда) а если взяли вордом файл
а потом сохранили под другим именем

посмотреть через TotalCommander что там и как сохраняется

смарт карты: точно не было((, в виндовс есть что-то по умолчанию, драйвера по умолчанию (.INF каталог). диагностика - отклонение объекта от
исходного состоняния (поэтому можно указать: присутствуют стандартные драйвера внешних устройств)

"зайдем в каталог и увидимчто программы имеют свои каталоги, а значит, удалены не были" -- неверно, вернее было бы: "после деинсталляции каталоги остаются"
почему из всего множества ссылок обратили только на 20 10, circlo, kvadro, нужно добавить обязятаельно логику поиска

как переходим к std - thumbnails - normal (в инлекс дате увидели ссылки, потом увидел имена, далее перешел (вроде должно быть так))

не писать свои эмоции)) (странно, к сожалению и т.п.)

"но есть нераспакованный архив, открыть с помощью блокнота, то найдутся умоминания о файлах" --- тоже ошибка, rar если галочку постаивть то будет паковать со всеми атрибутами включая DATA
они пройдут в заголвок и при восстановлениии востстановиться файлова система нтфс, а если файловая система восстановиться то он в таком же ввиде туда попадает и потоки мы не увидим

у нас не было цели исследования данных, нужно было данные сопоставить с ПО

ОКУНЬ: недопускается любое даже маленькое бездоказательное утверждение, неоптимальный путь, для начала смотрим на несистемыне разделы,
сначала изучаем какие тиы файлов где присутствуют (неоптимально проходится по всем папкам и искать файлы), необнаружены работы с
GIMP, .docx

надо проиллюстрировать как найдены hidefoldersxp, office. (у тарана маразм походу)

никитин: не видит связи выполнив (нет связи почему нашел установщих), найти связь как нашел kvadro, circle,
пишем почему доступа нету



